

В документів ПсуванняТоварів при підборі штрихкодів встановлюється  ціна чи треба це

Псування товарів має мабуть бути переглянуто



if (запис.Пакування.IsEmpty())
	if (!номенклатура_Objest.ОдиницяВиміру.IsEmpty())
		запис.Пакування = номенклатура_Objest.ОдиницяВиміру;



----------------------------------------------------------

Розбивка по серійних номерах



ГЛЮК!
Коли товари дублюються в табличній частині док.
Залишок перевіряється по кожній стрічці окремо

(зробити групування товарів по всіх документах)



Зробити контрол для набору декількох параметрів який потрібний у звітах

Треба додаткове попереднє заповнення довідників (організація, склад, каса).

У звітах добавити можливість відбору по типу руху по регістру  (+ або -)

В контрол вибору довідника чи документа добавити можливість пошуку так як в документах

Зробити пошук в журналах, довідниках




В querySelect.Joins.Add(
можна пропускати останню таблицю, так як таблиця задана ще при створенні querySelect


Індекси для віртуальних таблиць регістрів

Зробити УНІКАЛЬНИЙ індекс в конфігураторі

Повернути фільтри (відбори) в табличній частині


В Конфігуратор добавити розділ журнали і там формувати журнали з можливістю задавати поля і документи які туди входять



Перенести запити з журналів у спільний модуль


Добавити трігер Новий який виконується при створенні документу чи довідника
там задавати номер, дату, назву

Можливо треба трігер при копіюванні


Треба зробити пошук ссилок при спробі видалити елемент

Можливо треба зробити помітку на видалення, або скоріше архівування чи заморозка

Переробити в функціях ОбчисленняВіртуальнихЗалишківПоДнях та інші для фонового обчислення
параметри для запитів. Параметри задавати через колекцію, а не напряму в запит


Структуру struct LoadRecordsLimit перенести в новий глобальний модуль для довідників та документів

Додати в DocumentControl такі самі функції зворотнього виклику як і для DirectoryControl

Подумати над нормальною загрузкою журналів (в якому напрямку сортувати) і внести зміни у всі журнали

Доробити автоматичне заповннення для довідників

Документ ВстановленняЦін  проставка цін на певний відсоток, заокруглення і т.д //зроблено: добавити заповннення товарами,


Док Введення залишків:
  Рух по регістрах РозрахункиЗКлієнтом та РорахункиЗПостачальником
  Треба якось визначити по якому регістру робити рух




Треба зробити щоб коли видаляється документ, додатково пройтися по всіх регістрах, чи часом чогось не залишилось від документу
можна навіть перевести це як фонова задача, типу зборка мусора


Треба якусь глобальну функцію для перевірки числових значень в формах
або якийсь числовий контрол

Зробити журнал для запису змін в базі даних

Зробити окремий потік для обробки задач. Наприклад після запису документу треба почистити таблиці і т.д

Зробити багатокористувацьку систему (блокування довідників та документів)